‎
‎ねえ
‎あんたが
‎ウチを目のカタキにしてんのって
‎頭にタライ落とされたからでしょ?
‎あんたと仲よくする気ないけど
‎敵対する気もないし
‎あれはやりすぎだった ごめん
‎だから あんたも
‎オカルンをバカにしたこと謝れよ
‎それでチャラでいいでしょ
‎何もわかってないようね
‎綾瀬‎桃
‎タライ程度のことで
‎目のカタキになんかしない
‎あなたが悪魔だと確信してるから
‎あなたを追うのよ
‎だから 違えって言ってんだろ
‎勘違いで 突っかかってこられんの
‎マジ迷惑だから
‎
‎だったら彼は なんなの?
ブフッ!
‎アクロバティックさらさらと
‎戦ってる時の高倉君
‎まるで悪魔のようだった
‎それに
‎あの人が あなたの
‎おばあさまなんて ありえない
‎美人で若すぎるわ
‎)なんだと!
‎いい子じゃねえか モモは悪魔だぜ
‎ババアは黙ってろ
‎ややこしいことになるぞ
‎やっぱりね
‎高倉君もお姉さまも悪魔で
‎あなたは彼らを束ねる大ボス
‎狙いは世界の滅亡といったところね
‎〈バカか テメェは!?〉
‎〈そんな力あったらまず...〉
‎〈テメェの頭ふっとばすわ!!〉
‎〈中二病こじらせてんじゃ
‎ねぇ~~~よ!!〉
‎
‎カワイすぎるあまりね
‎お邪魔しました
‎そうめん おいしかったです
‎お姉さま
‎待て こら!
‎話は まだ終わってねえんだよ
‎がんばれよ アイラ
‎モモなんか ぶっ飛ばせ
‎お姉さまが応援してる
‎てめえ ババアこら
‎何 ほだされてるんだよ
‎ああん?
‎高倉君
‎あ... え?
‎あなたは悪魔でありながら
‎何度も私を助けてくれようとした
‎なぜ?
‎え?
‎悪魔じゃねえからだよ
‎理由はないです
‎困ってる人がいたら助けるでしょ?
‎そっか あなたには まだ
‎人間の心が残っているのね
‎あなたを綾瀬桃の手から
‎必ず解放してあげるから
‎え?
‎うおい! なんだ今の?
‎壮絶な勘違いをしてますね
‎あいつマジ どうかしてるから
‎‎ダメよ こんな気持ち
‎私は人間で 彼は悪魔なんだから
‎ダメなんだから
♪~
~♪
‎ちょっと!
‎もっと普通にできないんですか?
‎
‎グダグダうるせえぞ
‎金タマ戻してやるっつってんだ
‎しまっていこうぜ
‎なんで あんたは
‎打とうとしてんだ!
ピッチャー ビビってる
ヘイヘイヘイ
‎ビビる? 誰に言ってやがる
‎このワシの
‎ターボババアボールを見たらよ
‎そんなざれ言 言えねえぜ!
‎しゃらくせえ!
‎うおおおおー!
‎ノオオオオー!
‎
‎ストライク バッターアウト
‎タマにボールが当たった時は
‎ジャンプしろ
‎ノオオオオ!
‎どう? 戻った?
‎戻ったあああ!
‎タマが1個 戻りましたー!
‎-やったー!
‎-よし
‎内角高めのタマだったな
‎次は打つ
‎イカしたタマだったろ
‎よかったね オカルン
‎金タマ1個 戻って
‎恥ずかしいわ!
‎それは そうとて
‎あと1個の手がかりがないのよね
‎確かに
‎オカルン パソコン持ってないの?
‎オカルトの掲示板とか見れない?
‎すいません 持ってないです
‎バイト増やしてスマホ買うか
‎4年ローンとか
‎マジぼったくりだし
‎んじゃ お昼は屋上ね
‎ん?
‎あ... あの...
‎すいません 綾瀬さん
‎ん?
‎
‎昼休みはレポートをやりたいので
‎ああ そう... なんだ
‎放課後は?
‎ネットカフェ行かない?
‎すいません
‎放課後も ちょっと
‎ふーん... わかった
‎ハラ減った~
‎一緒に食べよう
‎あれ? オカルンは?
‎レポートやんだって
‎
‎偉っ ウチもやってもらおうかな
‎オカルン真面目
‎うーん
‎でも なんか
‎怪しいんだよね
‎え? 何それ
‎隠しごとしてるの
‎バレバレっていうか
‎もしかして 女のニオイ?
‎いや...
‎オカルンにかぎって
‎そんなことないと思うんだけど
‎いや... まさかね
‎ちょっと 飲みもの買ってくるわ
‎じゃあ ウチのもよろしく
‎ポンピーで
‎ん...
‎‎うーん... なんだろう
‎何か胸騒ぎがする
‎ちょっとC組 のぞいてみようかな
‎いや... 迷惑か
‎レポートやってんだもんね
‎ん?
‎ああ... ああああ... あああ!
‎14 15 16
‎17 18 19 20
‎ああ!
‎
‎ダメだ こんなんじゃ
‎金のタマを探してたら
‎きっとまた
‎ヤバいバケモノが出てきて
‎戦わなきゃならなくなるんだ
‎‎腕立て⸺
‎腹筋 背筋 それからスクワット
‎100回 5セットだ
‎
‎強くならなきゃ もっと強く
‎そうじゃなきゃ
‎綾瀬さんを危険にさらすことになる
‎高倉君
‎白鳥さん
‎あ...
‎な... 何か用ですか?
‎
‎あなたが悪魔で 私は人間で...
‎絶対ダメって わかってるのに
‎
‎悪魔ではないんですけどね
‎-この気持ち抑えられない
‎-は?
‎高倉君 そのままじっとして
‎動かないで!
ええっ なんすか?
‎そのまま目を閉じて!
えっ ちょっと...
‎うわああああー!
‎ちょっと! なんでよけるの?
‎おかしいよ 高倉君
‎...って
‎おかしいのは そっちでしょ?
‎いきなり なんなんですか
‎だって...
‎だって告白する時は
‎キスしなきゃいけないんでしょ?
‎は?
‎本に書いてあったもん
‎告白イコール キスだって
‎男性は その告白を受ける
‎義務があるって
‎‎それ間違ってます
‎一体 何を参考にしたんですか?
‎‎え... えと
‎お父さんの書斎にあったやつよ
‎それ 全然 違いますから
‎白鳥さん 普通に男子から
‎モテてんじゃないですか
‎なんで恋愛ベタみたいな感じに
‎なってんすか!
‎変体ベロ?
‎言ってねえわ!
‎やめてくださいよ
‎モテる人が
‎こんなことしちゃダメですよ
‎モテと恋愛を一緒にしないで!
‎モテの努力も知らないくせに
‎そして 私は
‎恋愛ベタなんかじゃないわ
‎知らないだけよ バカにしないで
‎そういう人のことを言うんですよ
‎しかも 今のとこ
‎全部 間違ってますから
‎こんな気持ちになったのは
‎初めてなの
‎告白させてよ
‎イカれてんのか!
‎また なんかに
‎憑‎かれてんじゃないっすか?
‎ちょっと白鳥さん
‎うわあ!
‎あ... ああ
‎んー
‎ううっ...
‎
‎いや... あの
‎高倉君
‎早く
‎ハッ!
‎違います! これは...
‎クソ... だらあが
‎綾瀬さん 違います
‎これ 全然 違うんです
‎レポートやるっつって
‎クソ女と よろしくやってたとはね
‎学ランまで脱いじゃって 汗だくで
‎その腕のやつ何? プレイ?
‎これには いろいろ訳がありまして
‎言い訳なんか聞きたくない
‎レポートやるってウソ?
‎
‎そ... それはウソつきました
‎もういいわ
‎いや... でも
‎これには訳があって
‎もういいって言ってんだろ!
‎うえええー...
‎ポンピーは?
‎地面にあげた
‎え? 何それ ギャグ?
‎なかったの?
‎ちょっと待って 今考え中
‎は?
‎シャコのパンチスピードは
‎時速80キロ
‎威力は約150キログラム
‎人間の大きさに
‎置き換えると700トン
‎ゾウなんか一撃で倒せるぞ
‎抵抗のある水中で
‎この威力だからな
‎空気中なら どのくらいの
‎破壊力を出せると思う?
実は それは
まだ わかっていないんだ
‎うわっ!
というのも
シャコは空気中では
‎そうか そうか
あえてパンチ力を
抑えているのではないか
‎あんたも無性に
‎何かを殴りたい時があるんだね
と考えられている
‎あんたも無性に
‎何かを殴りたい時があるんだね
‎
‎今 シャコに話しかけた
‎こりゃ重症だわ
‎う~...
‎あ...
‎う!
‎ムギ~ うがあ~
‎ああ...
‎これは
‎間違いない
‎
‎シャコの霊に取り憑かれてるっぽい
‎綾瀬さんの言うとおりだ
‎言い訳したって意味なんかない
‎知らないうちに強くなってたら
‎カッコいいかなって
‎わざわざウソまでついて
‎ジブンでまいた種だ
‎綾瀬さんのことを思うなら
‎言い訳しないで強くなれ!
‎あっ...
‎ハッ!
‎キャー!
‎誰か! 誰かいないの?
‎白鳥さん!
‎高倉君!
‎白鳥さん 他の人は?
‎なんなの? これ
‎窓の外 真っ黒だし
‎どういうこと?
‎まさか 綾瀬桃の仕業なの?
‎あ...
‎そういえば 綾瀬さんは?
‎綾瀬さん いますか?
‎いない
‎‎この感じ
‎前にも体験したことがある
‎
‎ダメだ 完全に閉じ込められてる
‎って マジで最悪
‎ちょっと水位 上がってるし
‎オカルンとか どうなってんだろ
‎ウチだけなのかな?
‎あーもう!
‎あいつのこと考えると腹立つし
‎なんなの この水も!
‎
‎ハッ!
‎何...?
‎
‎何か めっちゃ近づいてきてる
‎何あれ... 恐竜?
‎ハッ!
‎ハアッ!
‎もう オカルンいないのかよ
‎何? 今の音
‎わかりませんが 爆発音のような
‎ねえ この状況なんなの?
‎綾瀬桃と一緒に
‎私をはめようとしてない?
‎してるわけないでしょ
‎こっちが聞きたいくらいですから
‎ただ 前にも
‎同じようなことがありました
‎外が真っ黒になって
‎辺り全部
‎壁で閉じ込められたことが
‎その時は どうしたの?
‎その...
‎宇宙人 倒したら
‎元に戻りました
‎宇宙人?
‎ちょっと待って
‎宇宙人なんているの?
‎いますよ
‎正直 妖怪よりタチ悪いっす
‎えっ... じゃあ
‎なんで宇宙人は襲ってくるの?
‎いや わかんないっす
‎何か 人間の生殖器を
‎集めてるっぽかったですけど
‎あ...
‎
‎♪ チキチータ~ ユメナイカ~
‎♪ チ チキチータ~チ
‎ チキチータ~ チ
‎♪ チキチータ チキチータ
‎♪ ユメナイカ!
‎♪ チ チキチータ
‎ チチ チキチータ
‎♪ チ チ チキチータ
♪ シャ シャイマイ
チョッチキ フォーユー
‎萎えるぜ
♪ チ チキチータ
♪ チチ チキチータ
‎あー ヤダヤダ
♪ チ チ チキチータ
♪ チキチータ
ユメナイカ!
‎ジブンにはムリだぜえ
‎女の子を守るなんてよお
♪ チチチチ チキチータ
‎ジブンにはムリだぜえ
‎女の子を守るなんてよお
♪ チ チ チキチータ
チ チ チキチータ
♪ シャ シャイマイ
チョッチキ フォーユー
‎アイラちゃん
‎邪魔だから どっか行って
♪ あ~あ~ 西に東~
‎あ... “アイラちゃん”って
♪ あ~あ~ 北に南~
‎まだキスもしてないのに呼ばないで
♪ あ~あ~ 朝昼晩~
‎萎えるぜ
‎
‎♪ 我らギグワーカー
‎がっ!
‎高倉君!
‎えっ?
‎
‎やっと会えたね 男のヒト
‎セルポ... 星人
‎ちょっと あなたたち
‎彼から離れなさい!
‎私が相手になるわ
‎白鳥さん 逃げて!
‎こいつらは
‎女性を狙ってくるんです!
‎キャッ!
‎白鳥さん!
‎この虚空には
‎スピリチュアルの高いものしか
‎入れないようにしたハズ
‎
‎装置の故障ですかね?
‎我々はあなたの
‎性器‎が欲しくて来たのです
‎-欲しくて
‎チクショウ!
‎なんで みんなして
‎ジブンのアソコばっか狙うんすか!
‎
‎いいものだからです
‎‎あなたは
‎我々の科学技術を上回る⸺
‎すばらしい能力を持っていまス
‎
‎あなたの能力が欲しいです
‎ぜひ あなたを研究し
‎あなたの能力を
‎我々に移植しましょう
‎あれは呪いの力ですよ
‎ジブンの能力でも
‎なんでもないんです!
‎ジブンなんか
‎凡人以下の身体能力ですから
‎呪い?
‎それは
‎どんな状態のバナナですか?
‎知るか!
‎
‎クソッ 全然 変身できない
‎綾瀬さんに超能力で
‎呪いを抑えられた時みたいだ
‎
‎え... え...
‎ああっ うわ...
‎では 早速
‎手術をしましょう
‎
‎まずはバナナを切り取りましょうか
‎えっ!
‎わああああー! やめろ-!
‎まだ片タマなんだぞ!
‎おっ おお...
‎あああっ
‎
‎やはり わたくしは
‎選ばれた存在だったようですね
‎高倉様を お放しなさい!
‎♪~
‎~♪
‎‎私は人間で 彼は悪魔
‎ダメだとわかってても
‎抑えきれない この気持ち
‎高倉様を悪魔の大ボス
‎綾瀬桃の手から救い出すのよ
‎
‎だから 違えって言ってんだろ
‎‎次回“合体!
‎セルポドーバーデーモンネッシー!”
‎‎話聞けや